
    Kotlin - статически типизированный язык, поддерживающий автоматический вывод
типов, что позволяет гарантировать корректность и производительность, сохраняя
при этом исходный код лаконичным.

    Kotlin поддерживает как объектно-ориентированный, так и функциональный стиль
программирования, позволяя создавать высокоуровневые абстракции с помощью функций,
являющихся полноценными объектами, упрощая разработку и тестирование многопоточных
приложений благодаря поддержке неизменяемых значений.

    Язык хорошо подходит для разработки серверных частей приложений, поддерживает
    существующие Java-фреймворки и предоставляет новые инструменты для решения типичных
    задач, таких как создание разметки HTML и операции с хранимыми данными.

    Благодаря компактной среде выполнения, специальной поддержке Android API в
    компиляторе и богатой библиотеке Kotlin-функций для решения основных задач Kotlin
    отлично подходит для разработки под Android

    Это бесплатный язык с открытым исходным кодом, поддерживаемый основными IDE и
    системами сборки

    Kotlin - прагматичный, безопасный, лаконичный и совместимый язык, уделяющий
    большое внимание возможности использовать проверенных решений для популярных задач,
    предотвращающий распространенные ошибки (такие как исключение NullPointerException),
    позволяющий писать компактный, легко читаемый код и обеспечивающий бесшовную
    интеграцию с Java.
